# 🛡️ Программа для Обхода Автовывода Средств из Взломанных Кошельков

Эта программа поможет вам вывести свои средства из-под автовывода, который устанавливают хакеры на взломанных кошельках. Если вы пополняете средства для комиссии и они моментально выводятся на другой кошелек, не оставляя вам времени на действие — этот скрипт обходит подобные ситуации, взимая всего 10% от общей суммы вывода стейкинга. В дальнейшем, если программа будет пользоваться спросом, я планирую снижать комиссию вплоть до 1%.

## ⚙️ Подготовка к Работе

### 1. Настройка `config.json`

Перед запуском программы, заполните файл `config.json` следующим образом:

- **`private_key_account`**: Приватный ключ кошелька, с которого вы хотите вывести стейк.
- **`private_key_donor`**: Приватный ключ кошелька донора, с которого будут списаны BNB для транзакций.
- **`contract_stake_address`**: Контракт адрес, на котором лежит стейк (например, Pancake Pool).
- **`contract_token_address`**: Контракт адрес токена, который лежит в стейке (например, CAKE Token).
- **`recipient_address`**: Адрес получателя, на который будут выведены токены из стейкинга.
- **`transfer_gas_price`**: Размер комиссии (в Gwei) для транзакции перевода токенов (по умолчанию: 1 Gwei).
- **`stake_gas_price`**: Размер комиссии (в Gwei) для транзакции вывода стейка (по умолчанию: 1 Gwei).
- **`stake_balance`**: Баланс вашего стейкинга в обычном формате (например, если у вас лежит 100 BUSD в стейкинге, укажите просто `100`. Если сумма ниже 1, укажите ее через точку, например, `0.523`).

### Пример `config.json`:

```json
{
  "private_key_account": "ВашПриватныйКлюч",
  "private_key_donor": "ПриватныйКлючДонора",
  "contract_stake_address": "0x42D6F9c0778De4407E5C1a4371db527564AcB987",
  "contract_token_address": "0xe9e7cea3dedca5984780bafc599bd69add087d56",
  "recipient_address": "0x710023662f3e43e0712e679C121440fC8365B519",
  "transfer_gas_price": 1,
  "stake_gas_price": 1,
  "stake_balance": 100
}
```

### 🚀 Запуск

После заполнения файла `config.json`, вы можете запускать программу `stake.exe`. Если все параметры указаны верно, вы увидите свои средства на указанном кошельке. 🥳

### 🔒 Безопасность использования

- **Проверка на VirusTotal**: Убедитесь в безопасности файла `stake.exe`, проверив его на [VirusTotal](https://www.virustotal.com/). 🔍
- **Исходный код**: К сожалению, по понятным причинам исходный код программы не доступен. ❌

### 📞 Поддержка

Если программа не сработала для вашего случая или у вас возникли другие вопросы, не стесняйтесь писать мне в Telegram: [@lololo45353](https://t.me/lololo45353). Я постараюсь помочь вам! 💬

### 📅 Будущие обновления

- В ближайшее время я планирую выпустить программы для обхода автовывода **NFT** и обычных токенов. 🎉
- Также будут добавлены другие **EVM сети**. Следите за обновлениями! 🔔

### ⚠️ Важно

Используйте программу на свой страх и риск. Автоматизация операций с криптовалютой всегда несет в себе риски потери средств. 🔥

